Juris - Юрию Кадомскому, за предоставленные алгоритмы.
Layxander за небольшой, но полезный курс программирования
sov1178 - Олегу Скидану за часть взятых у него алгоритмов расчета.
Васе за базу продуктов и часть идей
QVikin, идеи, тестирование и перевод английской части DiaCalc 2.04
Степану, TheDark, Фантику
Tabletk'е - Жене, за подсказанную идею изменения размеров элементов.
-=eX3em'z=-, Кириллу, за тестирование новой версии, за множество идей и помощь в активизации проекта.
AlisKa превосходный тестер!
ЕКБ Владимир за идею перекуса
Синиловой Ольге
АлЛексусу - Алексею за оформление программы и курсы графики :)
АНГЕЛ - тестирование установки java машины и дельные советы
mr_jingles
seleniy
InOn
Марфушенька-Душенька
Ярослав С.
miha
Всем форумчанам, кто использует данную программу!